title:          New
ID:             36
type:           md
compile:        2
charCount:      1613


На следующий день Эмили уже выписалась из больницы. Гамбол пол дня уже думал о ней и решил написать, чтобы встретиться у неё дома. Перед его лицом пронеслось её из времени их обеда. Спустя минуту ему ответили, что его всегда ждут. Его смена закончилась раньше. Он сел в машину, попросил Siri проложить маршрут. Маршрут вёл на общежитие, что навело чувство непреодалимой жалости на Гамбола. Он поехал, навигатор говорил, что он доедет за 25 минут.
Он приехал. Пошёл на этаж, пошёл в комнату. Там были и другие люди помимо неё. Он попросил её выйти.
Зашли в МакДак. Спросил как она. Она ответила. Он спросил как с оплатой. Денег нет, так что изымать нечего. 
Каждый вопрос давил на Гамбола ещё сильнее предыдущего. Он всё таки сломался и предложил пожить у него, но перед этим надо завершить одно дело(два).
Он спросил у неё, где находится её парень(папа), Эмили сказала адрес и они поехали. Гамбол сильно нервничал ехать по бедным районам на дорогом автомобиле, BMW X6 если быть точным, максимальной комплектации. Доехав до места он попросил выйти лэндлорда во двор. Гамбол спросил, есть ли номер предыдущего хозяина? его ему дали, так как тот недобросовестно платил за аренду, так что если с ним будет что-то плохое, ей в любом случае на пользу.
Выехав из района, он подумал вслух, как выбить его текущий адрес, на что Эмили пришла гениальная идея. Она взяла телефон Гамбола, позвонила
Эмили: "Добрый день, служба безопасности Bank of America. (пауза) Назовите пожалуйста текущий адрес проживания, для доставки новой карты. (пауза) Спасибо. (Положила трубку) Нижегородская 17".
Гамбол: "Отлично! Siri, Нижегородская 17!"