title:          Дом
ID:             42
type:           md
compile:        2
charCount:      1561


Они приехали домой.
Гамбол: "Семья, знакомтесь, это Эмили, та девушка о которой я говорил".
Penny: "Хорошо. Я думаю она может пока расположиться в зале. Ты пока распологайся, а у меня тут есть к семье дело". И повела всех на кухню.
Penny: "Ты что натворил?"
Гамбол: "У меня к ней проявилась жалость! У неё парень принёс поддельную страховку. А ещё это был тот самый хот-дог".
Penny: "Стоп, тот самый? Ух. В любом случае, что мы с ней делать будем?"
Гамбол: "Я пока не знаю".
Penny: "Даю время до завтрашнего вечера".
Все выходят в зал. Penny выводит экран телефона на телевизор. Все выбрали свои пиццы. Эмили выбрала пиццу Лизы. Все поели.
Следующий день. Все накладывают себе хлопья. Penny идёт в зал будить Эмили, чтобы та поела.
Эмили: "Я сама приготовлю".
Penny: "У нас не из чего".
Эмили быстро проснулась: "Как не из чего?"
Penny: "Ну, холодильник пустой"
Эмили: "Ну, я пойду еды куплю".
Penny: "Верно".
Время идти домой. Penny звонит эмили через HomePod, чтобы та приготовила им, что-нибудь поесть.
Все приходят домой. Все шокированы. Дома чисто, всё прибрано. Но самое главное: на столе была приготовленная еда не в пластиковой посуде, что говорило о том, что Эмили приготовила сама.
Все сели за стол закинули первую ложку/вилку в рот. Еда получилась классной, да настолько, что семья сразу назначила её слугой.
Эмили: "Спасибо, но что по оплате?"
Гамбол: "Я уже решил этот вопрос".
Эмили: "А как?"
Гамбол: "Ну, я поговорил со всеми врачами и провернул трюк трикстера в виде полного удаления родов! Тебе просто в загсе надо самой зарегестрировать ребёнка. А с меня застолье".